---
layout: post-right-sidebar
title:  "Débuter avec les robinets Bitcoin"
categories: [ daily ]
img: http://www.fr-faucets.com/assets/images/all-faucets.com-thumb.png
alt: Les robinets de crypto-monnaie sont des systèmes de récompense sous la forme d'un site Web ou d'une application qui distribuent des pièces gratuites.
desc: Si vous êtes nouveau dans les robinets cryptographiques, ce site est fait pour vous. Apprenez à maximiser la valeur de votre temps et de vos efforts tout en réclamant sur des sites de robinets Bitcoin gratuits.
URL: http://fr.all-faucets.com/daily/2019/12/12/index.html
---

Si vous débutez avec les robinets cryptographiques, ce site est fait pour vous. Nous répertorions les bitcoins et autres robinets de devises numériques dont la valeur et la réputation sont vérifiées. Habituellement, les gens commencent à essayer des robinets par curiosité ou comme passe-temps, mais avec certaines connaissances et cohérence, ce passe-temps peut offrir un bon revenu. Notre objectif est de partager les connaissances et de vous permettre de gagner de la monnaie numérique de la manière qui convient à vos intérêts et à votre style de vie.

Il s'agit également d'un site Web communautaire. Nous vous invitons à nous rejoindre et à contribuer!

<b>Commencer</b>

Les robinets de crypto-monnaie sont des systèmes de récompense sous la forme d'un site Web ou d'une application qui distribuent des pièces gratuites. Les visiteurs peuvent réclamer du bitcoin satoshi ou d'autres types de pièces en échange d'un accomplissement d'un captcha ou des tâches décrites par les sites Web.

Vous «réclamez» un robinet en visitant un site et en appuyant sur un bouton distribuant du bitcoin gratuit ou d'autres jetons.

<b>Fréquence de réclamation de récompense</b>

Vous pouvez préférer une période horaire, où vous visitez et actualisez un site Web de robinet sur votre appareil (ordinateur, tablette ou mobile), ou quotidiennement, ou même aussi souvent que toutes les 5 minutes. Différents sites offrent une fréquence différente de la revendication.

<b>Direct vs. Indirect</b>

Il existe certains sites de robinets qui permettent un transfert direct (retrait) de votre monnaie numérique gagnée. Supposons que vous ayez créé un portefeuille sur BTC.com. Ensuite, lorsque vous réclamez auprès d'un robinet direct, vous pouvez spécifier le portefeuille de retrait de votre BTC.com. Ou toute autre adresse bitcoin.

Exemple de sites de robinets permettant le retrait vers n'importe quelle adresse (c'est-à-dire directe) <a href="http://bit.ly/www-freebitcoin" target="_blank">FreeBitco.in</a>.

Cependant, la plupart des sites de robinets autorisent uniquement un retrait vers un compte que vous devez créer avec un site de courtier tel que FaucetHub ou CoinPot. (Remarque: à partir de la mi-décembre 2019, FaucetHub subit un changement de propriétaire, ce qui peut affecter vos paramètres.)

Considérez ces deux sites comme des courtiers en transactions - un intermédiaire entre vous et d'autres sites de robinets. Les portefeuilles numériques que vous générez sur ces sites Web réduisent ou éliminent complètement les frais de transaction pour transférer de l'argent d'un robinet à vous-même. Ce sont vos amis, bien que vous souhaitiez plus tard retirer votre argent de FaucetHub et CoinPot vers un portefeuille matériel sécurisé comme Trezor.

<b>Montant de la récompense et facilité d'utilisation</b>

Chaque site de robinet vous récompense différemment. La plupart des sites sont capables de subvenir à leurs besoins grâce à la publicité, mais lorsque les publicités sont excessives ou essaient de vous confondre, vous finissez par perdre trop de temps sur le site et, finalement, n'y revenez jamais. Nous essayons de ne répertorier que les sites les plus «propres», où vous passez littéralement 10 à 15 secondes par réclamation de robinet. Et ces 10-15 secondes sont récompensées de 10 à 50 satoshi, selon le site.

Nous essayons de fournir des informations sur la valeur des sites de robinets sur diverses pages de discussion au sein de cette communauté.

<b>Ne jouez pas</b>

Alors que de nombreux sites profitent de leurs publicités, certains gagnent également de l'argent en proposant des jeux et des services de jeux d'argent. Bien qu'il y ait de bonnes chances de gagner lorsque vous jouez, de la même manière que dans un casino, à long terme, vous perdrez toujours. La maison reste toujours rentable. Et donc nous ne discutons pas du jeu et ne le recommandons généralement pas.

<b>Les bons jeux</b>

Il y a des jeux qui n'impliquent pas de paris et vous récompensent toujours de la même manière que les sites de robinets. Ces jeux de robinets sont plus excitants, ils sont généralement agréables à regarder et vous avez tendance à augmenter ou à augmenter votre expérience de jeu lorsque vous passez plus de temps dans le jeu, ce qui augmente à son tour vos récompenses cryptographiques.

<a href="http://bit.ly/www-febbit" target="_blank">Febbit</a> est un exemple de sites de robinet avec de bons jeux.

<b>Pas seulement Bitcoin</b>

Ne mettez pas tous vos œufs dans le même panier, dit le vieil adage. Et même si vous préférez une seule devise, vous pouvez plus tard convertir entre des devises numériques sur de nombreux sites de libre échange. Il existe de nombreux AltCoins que vous pouvez collecter. Consultez les publications avec la balise #altcoins pour plus de conseils.

Notre site de robinet Dogecoin préféré est <a href="http://bit.ly/www-free-dogecoin" target="_blank">Free-Dogecoin</a>.

<b>Paid to Click (PTC) et Paid to Surf (PTS)</b>

De plus, il existe des sites qui ne sont généralement pas supposés être des sites de robinets, mais offrent des récompenses gratuites. Vous devez être conscient de ces types de sites, car beaucoup d'entre eux peuvent être beaucoup plus rentables qu'un robinet à intervalle typique de 60 minutes.

Un bon Paid to Click (PTC) ou Paid to Surf (PTS) est généralement beaucoup plus propre qu'un site de robinet, car il vise à vous montrer uniquement les annonces ciblées (contrairement à un portail de robinet qui est souvent rempli de nombreuses annonces dans l'espoir que vous auriez cliqué ou mal cliqué sur certains). Sur les portails PTC / PTS, vous êtes généralement récompensé de 5 à 100 satoshi par clic, et nécessaire pour afficher une annonce ou un site Web que le responsable marketing a préparé pour vous. Il peut vous être demandé de ne pas changer votre écran pendant une période de temps, de 15 à 60 secondes, et à la fin de la période, il vous est demandé à nouveau d'appuyer sur un bouton ou de résoudre un CAPTCHA pour confirmer que vous avez terminé regarder l'annonce.

Un exemple de site PTC est <a href="http://bit.ly/www-adbtc" target="_blank" alt="adBTC">adBTC</a>.

<b>En résumé…</b>

Les sites de robinets vont et viennent, certains changent de propriétaire, de format ou de fréquence de paiement ainsi que les montants des paiements. Cette entrée de blog présente les concepts clés des sites Web de robinets. Dans les pages et les messages de cette communauté, vous verrez les liens, trucs et astuces sur le site du robinet, ainsi que les commentaires vers ces sites.

Rejoignez-nous et faites des commentaires, afin qu'ensemble nous fassions fonctionner cette communauté pour tous ceux qui lisent ces pages.

<div id="commento"></div>
<script src="https://cdn.commento.io/js/commento.js"></script>
